Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/libreport
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: & [-vsp] -L[PREFIX] [DUMP_DIR] or: & [-vsp] -e EVENT DUMP_DIR or: & [-vsp] -a[y] DUMP_DIR or: & [-vsp] -c[y] DUMP_DIR or: & [-vsp] -r[y|o|d] DUMP_DIR
zh_cn: & [-vsp] -L[前缀] [转储目录] or: & [-vsp] -e 事件 转储目录 or: & [-vsp] -a[y] 转储目录 or: & [-vsp] -c[y] 转储目录 or: & [-vsp] -r[y|o|d] 转储目录

source: List possible events [which start with PREFIX]
zh_cn: 列出可能的事件 [以 PREFIX 开头]

source: Run EVENT on DUMP_DIR
zh_cn: 在 DUMP_DIR 上运行 EVENT

source: Run analyze event(s) on DUMP_DIR
zh_cn: 在 DUMP_DIR 上分析事件

source: Run collect event(s) on DUMP_DIR
zh_cn: 在 DUMP_DIR 上运行事件收集

source: Analyze, collect and report problem data in DUMP_DIR
zh_cn: 分析，收集并报告在 DUMP_DIR 中的问题数据

source: Display version and exit
zh_cn: 显示版本并退出

source: Remove DUMP_DIR after reporting
zh_cn: 当报告后移除 DUMP_DIR

source: Noninteractive: don't ask questions, assume 'yes'
zh_cn: 非交互式:不会提出任何问题，假设任何问题的答案都是yes

source: With -r: do not run analyzers, run only reporters
zh_cn: 带 -r：并不运行分析器，仅运行报告器

source: Log to syslog
zh_cn: 记录到系统日志

source: Add program names to log
zh_cn: 添加程序名到日志

source: # This field is read only
zh_cn: # 该字段为只读

source: # Describe the circumstances of this crash below
zh_cn: # 在下面描述此崩溃的发生环境

source: # Backtrace # Check that it does not contain any sensitive data (passwords, etc.)
zh_cn: # 回溯 # 检查它是否包含任何敏感数据（密码等等）

source: # Architecture
zh_cn: # 架构

source: # Command line
zh_cn: # 命令行

source: # Component
zh_cn: # 组件

source: # Core dump
zh_cn: # 内存转储

source: # Executable
zh_cn: # 可执行文件

source: # Kernel version
zh_cn: # 内核版本

source: # Package
zh_cn: # 软件包

source: # Reason of crash
zh_cn: # 崩溃原因

source: # Release string of the operating system
zh_cn: # 操作系统的发行版本

source: Cannot run vi: $TERM, $VISUAL and $EDITOR are not set
zh_cn: 无法运行 vi：还没有设置 $TERM、$VISUAL 和 $EDITOR

source: The report has been updated
zh_cn: 该报告已更新

source: No changes were detected in the report
zh_cn: 未查出报告有更改

source: Your input is not valid, because of:
zh_cn: 您的输入不合法，因为：

source: Bad value for '%s': %s
zh_cn: '%s' 值错误: %s

source: How you would like to analyze the problem?
zh_cn: 您想要如何分析此问题？

source: Select analyzer:
zh_cn: 选择分析器：

source: You have chosen number out of range
zh_cn: 您选择的数字超出了范围

source: Invalid input, program exiting...
zh_cn: 无效输入，程序正在退出...

source: What additional information would you like to collect?
zh_cn: 您想收集哪些额外信息？

source: Select collector(s):
zh_cn: 选择收集器：

source: (no description)
zh_cn: （没有说明）

source: There were %d errors while collecting additional data
zh_cn: 当收集额外数据时产生 %d 错误

source: Reporting...
zh_cn: 报告中……

source: How would you like to report the problem?
zh_cn: 您想要如何报告这个问题

source: Select reporter(s):
zh_cn: 选择报告器:

source: Reporting disabled because the backtrace is unusable
zh_cn: 因为回溯不可用而禁用提交

source: Please try to install debuginfo manually using the command: "debuginfo-install %s" and try again
zh_cn: 请尝试用命令 "debuginfo-install %s" 手动安装除错信息并重试

source: Problem reported via %d report events (%d errors)
zh_cn: 问题已汇报，%d 次事件报告(%d 次错误)

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Don't store passwords
zh_cn: 不要保存密码

source: Gnome Keyring is not available, your settings won't be saved!
zh_cn: GNOME 密钥环不可用，您的设定将不会保存！

source: Event Configuration
zh_cn: 事件配置

source: Event
zh_cn: 事件

source: Configure E_vent
zh_cn: 配置事件 (_V)

source: & [-vpod] [-g GUI_FILE] [-n PROG_NAME] DIR GUI tool to analyze and report problem saved in specified DIR
zh_cn: & [-vpod] [-g 图形化界面] [-n 程序名] 目录 分析并汇报保存在指定目录问题的图形化工具

source: Alternate GUI file
zh_cn: 备用 GUI 文件

source: Skip analyze steps, go through report steps only
zh_cn: 跳过分析步骤，直接进入报告步骤

source: Remove DIR after reporting
zh_cn: 在报告后移除 DIR

source: Problem description
zh_cn: 问题描述

source: Provide additional information
zh_cn: 提供额外信息

source: Select analyzer
zh_cn: 选择分析器

source: Analyzing
zh_cn: 分析中

source: Select collector
zh_cn: 选择收集器

source: Collecting
zh_cn: 收集中

source: Select reporter
zh_cn: 选择报告器

source: Review the data
zh_cn: 审核数据

source: Confirm data to report
zh_cn: 确认要报告的数据

source: Reporting
zh_cn: 报告中

source: Reporting done
zh_cn: 报告完成

source: Wrong settings detected for %s, reporting will probably fail if you continue with the current configuration.
zh_cn: 检测到 %s 的错误设置，如果您继续使用当前配置，报告可能失败。

source: Wrong settings detected for <b>%s</b>, reporting will probably fail if you continue with the current configuration.
zh_cn: 检测到 <b>%s</b> 的错误设置，如果您继续使用当前配置，报告可能失败。

source: Con_figure %s
zh_cn: 配置(_F) %s

source: Need writable directory, but '%s' is not writable. Move it to '%s' and operate on the moved data?
zh_cn: 需要可写目录，但目录'%s'不是可写的。需要把它移动到 '%s' 然后再对其进行操作，确定吗？

source: Don't ask me again
zh_cn: 不要再询问

source: View/edit a text file
zh_cn: 察看/编辑一个文本文件

source: (not needed, '%s' already exists)
zh_cn: (不需要，‘%s’ 已经存在)

source: Go to next step
zh_cn: 前往下一步

source: (click here to view/edit)
zh_cn: （点击这里查看/编辑）

source: (binary file, %llu bytes)
zh_cn: （二进制文件，%llu 字节）

source: %llu bytes, %u files
zh_cn: %llu 字节，%u个文件

source: No processing for event '%s' is defined
zh_cn: 没有定义针对事件 '%s' 的处理

source: Reporting disabled because the rating does not contain a number '%s'.
zh_cn: 报告被禁用，由于评分不包括数字 '%s'。

source: The backtrace is incomplete, please make sure you provide the steps to reproduce.
zh_cn: 回溯是不完整的，请确定您提供了重复该错误的完整步骤。

source: Reporting disabled because the backtrace is unusable.
zh_cn: 报告被禁用因为回溯不可用。

source: Analyzing...
zh_cn: 分析...

source: Analyzing finished with exit code %d
zh_cn: 分析完成，退出码为 %d

source: Reporting finished with exit code %d
zh_cn: 报告结束，退出码为 %d

source: Collecting...
zh_cn: 收集中...

source: Collecting finished with exit code %d
zh_cn: 收集结束，退出代码 %d

source: Possible sensitive data detected, please review the highlighted tabs carefully.
zh_cn: 检测到敏感数据，请仔细检查高亮部分的内容。

source: '%s' is not an ordinary file
zh_cn: '%s' 被并非普通文件

source: You are trying to copy a file onto itself
zh_cn: 你正在尝试将文件复制到它本身

source: Can't copy '%s': %s
zh_cn: 不能复制 '%s': %s

source: Item '%s' already exists and is not modifiable
zh_cn: 项目 '%s' 已经存在并且不可修改

source: Include
zh_cn: 包含

source: Name
zh_cn: 名称

source: Value
zh_cn: 值

source: <b>Your comments are not private.</b> They may be included into publicly visible problem reports.
zh_cn: <b>您的注释不是保密的。</b>他们会被包含在公开可见的问题报告中。

source: Analyzing did not start yet
zh_cn: 分析还没有开始

source: Attach a file
zh_cn: 附加文件

source: Click 'Apply' to start reporting
zh_cn: 点击'应用'开始申报

source: Collecting did not start yet
zh_cn: 收集尚未开始

source: Details
zh_cn: 细节

source: How did this problem happen (step-by-step)? How can it be reproduced? Any additional comments useful for diagnosing the problem? Please use English if possible.
zh_cn: 问题是如何一步步的发生的？如何去重现？有没有其他可能有助于诊断问题的额外信息？如果可以的请尽量使用英语。

source: I don't know what caused this problem
zh_cn: 我不知道什么导致了此问题

source: I reviewed the data and _agree with submitting it
zh_cn: 我已经检查了数据并且同意提交(_A)

source: If you are reporting to a remote server, make sure you removed all private data (such as usernames and passwords). Backtrace, command line, environment variables are the typical items in need of examining.
zh_cn: 如果您准备汇报给远程服务器，确定您移除了全部私人数据(比如用户名和密码)。回溯、命令行、环境变量是通常需要检查的项目。

source: If you want to report the problem to a different destination, collect additional information, or provide a better problem description and repeat reporting process, press 'Forward'.
zh_cn: 如果想要像第三方报告该问题，收集额外信息或是为问题提供更好的描述并继续报告问题，请点击'前进'。

source: On the following screens, you will be asked to describe how the problem occurred, to choose how to analyze the problem (if needed), to review collected data, and to choose where the problem should be reported. Click 'Forward' to proceed.
zh_cn: 接下来，请描述该问题是如何发生的，选择如何分析此问题(如果需要的话)，确定所收集到的资料，并决定是否报告该问题。点击'前进'以继续。

source: Regenerate backtrace
zh_cn: 重新生成回溯

source: Reporter(s):
zh_cn: 报告器：

source: Reporting did not start yet
zh_cn: 报告还没有开始

source: Reporting has finished. You can close this window now.
zh_cn: 报告结束。现在可以关闭窗口了。

source: Select additional files to attach to the report:
zh_cn: 选择要添加到报告的额外文件：

source: Select how you would like to analyze the problem:
zh_cn: 选择怎样分析这个问题：

source: Select how you would like to report the problem:
zh_cn: 选择如何报告这个问题：

source: Show log
zh_cn: 显示日志

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Use this button to generate more informative backtrace after you installed additional debug packages
zh_cn: 在您安装附加调试包后使用这个按钮来生成更多回溯信息

source: You need to fill the how to before you can proceed...
zh_cn: 在继续之前请填写How To

source: Missing mandatory value
zh_cn: 缺少必需值

source: Invalid utf8 character '%c'
zh_cn: 无效的 utf8 字符 ‘%c'

source: Invalid number '%s'
zh_cn: 无效的数字 '%s'

source: Invalid boolean value '%s'
zh_cn: 无效的布尔值 '%s'

source: Unsupported option type
zh_cn: 不支持的操作类型

source: Usage:
zh_cn: 用法 :

source: Uploaded: %llu of %llu kbytes
zh_cn: 已上传：%llu，共 %llu kbytes

source: Essential element '%s' is missing, can't continue
zh_cn: 必需元素 '%s' 缺失，无法继续

source: error in case creation: %s
zh_cn: 创建个案时出错：%s

source: error in case creation, HTTP code: %d, server says: '%s'
zh_cn: 创建个案时出处，HTTP 代码： %d, 服务器返回：'%s'

source: error in case creation, HTTP code: %d
zh_cn: 创建个案时出错，HTTP 代码：%d

source: error in case creation: no Location URL, HTTP code: %d
zh_cn: 创建个案时出错：没有网址 URL，HTTP 代码：%d

source: & [-v] --target TARGET --ticket ID FILE... Uploads FILEs to specified ticket on TARGET. This tool is provided to ease transition of users of report package to libreport. Recognized TARGETs are 'strata' and 'bugzilla', first one invokes upload to RHTSupport and second - to Bugzilla. Configuration (such as login data) can be supplied via files
zh_cn: & [-v] --target 目标 --ticket ID 文件... 上传文件到位于指定目标的特定标签 该工具被用来简化用户从 report 软件包到 libreport 的迁移。 可识别的的目标有 'strata' 和 'bugzilla'， 前者涉及上传至红帽支持而后者至 Bugzilla。 配置（比如登录数据）可通过文件提供

source: 'strata' or 'bugzilla'
zh_cn: 'strata' 或 'bugzilla'

source: Ticket/case ID
zh_cn: 标签/个案 ID

source: Address of Bugzilla server
zh_cn: Bugzilla 服务器地址

source: Bugzilla account password
zh_cn: Bugzilla 账户密码

source: Bugzilla account user name
zh_cn: Bugzilla 账户用户名

source: Check SSL key validity
zh_cn: 检查 SSL 密钥

source: OS release string
zh_cn: 操作系统发布版本

source: Password
zh_cn: 密钥

source: Report to Bugzilla bug tracker
zh_cn: 汇报给 Bugzilla 问题追踪

source: Specify this only if you modified your /etc/system-release file
zh_cn: 只需在您更改过 /etc/system-release 文件的情况下指定

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Verify SSL
zh_cn: 检验 SSL

source: You can create bugzilla.redhat.com account &lt;a href="https://bugzilla.redhat.com/createaccount.cgi"&gt;here&lt;/a&gt;
zh_cn: 您可以在 &lt;a href="https://bugzilla.redhat.com/createaccount.cgi"&gt;这里&lt;/a&gt; 创建 bugzilla.redhat.com 账户

source: Kerneloops URL
zh_cn: 内核错误 URL

source: Oops server url
zh_cn: 错误服务器 url

source: Send to kernel oops tracker
zh_cn: 发送至内核错误跟踪

source: Append
zh_cn: 添加

source: Append new reports or overwrite the old one.
zh_cn: 添加新报告或者覆盖旧的。

source: Log File
zh_cn: 日志文件

source: Logger
zh_cn: 日志记录器

source: Name of the logfile
zh_cn: 日志文件名

source: Save as text file
zh_cn: 保存为文本文件

source: Mailx
zh_cn: 邮件

source: Message subject
zh_cn: 消息主题

source: Recipient
zh_cn: 收件人

source: Recipient's email
zh_cn: 收件人邮件

source: Send Binary Data
zh_cn: 发送二进制数据

source: Send binary files like coredump
zh_cn: 发送二进制文件，如内核转储

source: Send via email
zh_cn: 通过文件发送

source: Sender
zh_cn: 发件人

source: Sender's email
zh_cn: 发件人邮件

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Address of the Red Hat support portal
zh_cn: 红帽支持站点地址

source: RH Portal URL
zh_cn: 红帽支持 URL

source: Red Hat Customer Support
zh_cn: 红帽消费者支持

source: Red Hat customer password
zh_cn: 红帽支持密码

source: Red Hat customer user name
zh_cn: 红帽客户用户名

source: Report to Red Hat support
zh_cn: 报告给红帽支持

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Examples: ftp://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz], scp://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz], file:///dir/[file.tar.gz]
zh_cn: 样例： ftp://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz], scp://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz], file:///dir/[file.tar.gz]

source: Report uploader
zh_cn: 报告上传器

source: Upload as tar.gz file (via FTP/SCP/...)
zh_cn: 以 tar.gz 文件上传(通过 FTP/SCP/...)

source: Where do you want to upload the tarball with report in form login:password@url
zh_cn: 以用户名:密码@URL 的格式指定压缩包的上传位置

source: & [-vbf] [-c CONFFILE] -d DIR or: & [-v] [-c CONFFILE] [-d DIR] -t[ID] FILE... Reports problem to Bugzilla. The tool reads DIR. Then it logs in to Bugzilla and tries to find a bug with the same abrt_hash:HEXSTRING in 'Whiteboard'. If such bug is not found, then a new bug is created. Elements of DIR are stored in the bug as part of bug description or as attachments, depending on their type and size. Otherwise, if such bug is found and it is marked as CLOSED DUPLICATE, the tool follows the chain of duplicates until it finds a non-DUPLICATE bug. The tool adds a new comment to found bug. The URL to new or modified bug is printed to stdout and recorded in 'reported_to' element. If not specified, CONFFILE defaults to
zh_cn: & [-vbf] [-c 配置文件(CONFFILE)] -d 目录 或者： & [-v] [-c 配置文件(CONFFILE)] [-d 目录] -t[ID] 文件... 向 Bugzilla 提交问题报告。 此实用工具会读取指定目录，然后登录 Bugzilla 并尝试在“白板”中查找具有相同 abrt_hash:HEXSTRING 的项目。 如果没有找到相同漏洞，将会登记一个新的漏洞。目录中的元素将依据它们的类型和大小，分别做为错误描述或附件保存。 否则，如果找到相同的错误并且被标识为 CLOSED DUPLICATE。该工具会查询重复记录链条直到找到一个非重复的错误为止。 发现的错误将会作为注释被添加上去。 指向新创建的或者被修改后的漏洞的URL会被打印到stdout（标准输出）上并记录到 'reported_to' 元素中。 如果没有指定 CONFFILE，它默认为

source: Dump directory
zh_cn: 转储目录

source: Configuration file (may be given many times)
zh_cn: 配置文件(可能需要给出多次)

source: Attach FILEs [to bug with this ID]
zh_cn: 附加文件[错误号]

source: When creating bug, attach binary files too
zh_cn: 当创建错误报告时，也提交二进制文件

source: Force reporting even if this problem is already reported
zh_cn: 强行汇报，哪怕问题已经汇报过了

source: Find BUG-ID according to DUPHASH
zh_cn: 按照转储哈希值查找错误 ID

source: Empty login or password, please check your configuration
zh_cn: 空白用户名或密码，请检查您的配置

source: Logging into Bugzilla at %s
zh_cn: 正在登陆位于 %s 的 Bugzilla

source: Logging out
zh_cn: 正在注销

source: Checking for duplicates
zh_cn: 检查是否有重复

source: Missing mandatory member 'bugs'
zh_cn: 缺少必要的成员 '错误'

source: Creating a new bug
zh_cn: 创建一个新错误

source: Adding attachments to bug %i
zh_cn: 添加附件至错误 %i

source: Bug is already reported: %i
zh_cn: 错误已经汇报：%i

source: Add %s to CC list
zh_cn: 添加 %s 至抄送列表

source: Adding new comment to bug %d
zh_cn: 添加新的留言至错误 %d

source: Found the same comment in the bug history, not adding a new one
zh_cn: 在错误历史中发现相同的评论，不再添加一个新的

source: Attaching better backtrace
zh_cn: 正在添加更好的回溯信息

source: Status: %s%s%s %s/show_bug.cgi?id=%u
zh_cn: 状态：%s%s%s %s/show_bug.cgi?id=%u

source: Submitting oops report to %s
zh_cn: 提交错误报告至 %s

source: & [-v] [-c CONFFILE]... -d DIR Reports kernel oops to kerneloops.org (or similar) site. Files with names listed in $EXCLUDE_FROM_REPORT are not included into the tarball. CONFFILE lines should have 'PARAM = VALUE' format. Recognized string parameter: SubmitURL. Parameter can be overridden via $KerneloopsReporter_SubmitURL.
zh_cn:  [-v] [-c 配置文件]... -d 目录 汇报内核异常至 kerneloops.org (或类似) 站点。 位于 $EXCLUDE_FROM_REPORT 列表中的文件将不会被包括在归档包中。 配置文件应该是 '参数 = 值' 格式的。 可识别的字符串参数: SubmitURL。 参数可被 $KerneloopsReporter_SubmitURL 覆盖。

source: Configuration file
zh_cn: 配置文件

source: Sending an email...
zh_cn: 正在发送邮件…

source: Email was sent to: %s
zh_cn: 邮件发送至：%s

source: & [-v] -d DIR [-c CONFFILE] Sends contents of a problem directory DIR via email If not specified, CONFFILE defaults to
zh_cn: & [-v] -d 目录 [-c 配置文件] 将问题目录的内容通过 E-Mail 发送。 如果没有指定 CONFFILE，它默认为

source: Config file
zh_cn: 配置文件

source: & [-v] -d DIR [-o FILE] [-a yes/no] [-r] Prints problem information to standard output or FILE
zh_cn: & [-v] -d 目录 [-o 文件] [-a yes/no] [-r] 打印问题信息至标准输出或者文件

source: Output file
zh_cn: 输出文件

source: Append to, or overwrite FILE
zh_cn: 添加或覆盖文件

source: Create reported_to in DIR
zh_cn: 在目录中创建报告

source: Cancelled by user.
zh_cn: 用户取消操作。

source: File '%s' is a symbolic link. Please select a regular file:
zh_cn: 文件 '%s' 是一个符号链接。请选择一个常规文件：

source: Can't open '%s' for writing. Please select another file:
zh_cn: 无法打开需要写入的文件 '%s' 。请选择另一个文件：

source: The report was appended to %s
zh_cn: 报告已被添加至 %s

source: The report was stored to %s
zh_cn: 报告已保存至 %s

source: & [-v] [-c CONFFILE] -d DIR or: & [-v] [-c CONFFILE] [-d DIR] -t[ID] FILE... Reports a problem to RHTSupport. If not specified, CONFFILE defaults to
zh_cn: & [-v] [-c 配置文件] -d 目录 or: & [-v] [-c 配置文件] [-d 目录] -t[ID] 文件... 汇报一个问题至红帽支持。 如果未指定，配置文件默认为

source: Upload FILEs [to case with this ID]
zh_cn: 上传文件[至该 ID 的个案]

source: Empty RHTS login or password
zh_cn: 空白的 RHTS 登陆名或密码

source: Attaching '%s' to case '%s'
zh_cn: 添加 '%s' 到个案 '%s'

source: Compressing data
zh_cn: 压缩数据中

source: Can't create a temporary directory in /tmp
zh_cn: 无法在 /tmp 下创建临时目录

source: Can't create temporary file in /tmp
zh_cn: 无法在 /tmp 下创建临时文件

source: Do you still want to create a RHTSupport ticket?
zh_cn: 您依然想要创建一个红帽支持标签么？

source: Creating a new case...
zh_cn: 创建一个新个案…

source: Documentation which might be relevant:
zh_cn: 可能相关的文档：

source: Updates which possibly help:
zh_cn: 可能会有帮助的更新：

source: Sending %s to %s
zh_cn: 发送 %s 至 %s

source: Successfully sent %s to %s
zh_cn: 成功发送 %s 至 %s

source: Archive is created: '%s'
zh_cn: 归档文件已创建：'%s'

source: & [-v] -d DIR [-c CONFFILE] [-u URL] Uploads compressed tarball of problem directory DIR to URL. If URL is not specified, creates tarball in /tmp and exits. URL should have form 'protocol://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz]' where protocol can be http(s), ftp, scp, or file. File protocol can't have user and host parts: 'file:///dir/[file.tar.gz].' If URL ends with a slash, the archive name will be generated and appended to URL; otherwise, URL will be used as full file name. Files with names listed in $EXCLUDE_FROM_REPORT are not included into the tarball. CONFFILE lines should have 'PARAM = VALUE' format. Recognized string parameter: URL. Parameter can be overridden via $Upload_URL.
zh_cn: & [-v] -d 目录 [-c 配置文件] [-u URL] 上传包含指定问题目录的压缩归档包到 URL。 如果未指定 URL，则在 /tmp 创建归档包并退出。 URL 应该具有 '协议://[user[:pass]@]host/dir/[file.tar.gz]' 的形式， 其中协议可以是 http(s), ftp, scp, 或者 file。 文件协议不可包含用户和主机部分： 'file:///dir/[file.tar.gz].' 如果 URL 以斜杠结束，则会自动生成归档名称并附加到 URL 上；否则 URL 将被视做完整文件名使用。 位于 $EXCLUDE_FROM_REPORT 列表中的文件将不会被包括在归档包中。 配置文件应该是 '参数 = 值' 格式的。 可识别的字符串参数: SubmitURL。 参数可被 $KerneloopsReporter_SubmitURL 覆盖。

source: Base URL to upload to
zh_cn: 上传位置的基本 URL

source: Looks like corrupted xml response, because '%s' member is missing.
zh_cn: 疑似损坏的 XML 回复，因为 '%s' 成员丢失。

source: Bug %i is CLOSED, but it has no RESOLUTION
zh_cn: 错误 %i 被关闭，但是它没有解决方法

source: Bug %i is CLOSED as DUPLICATE, but it has no DUP_ID
zh_cn: 错误 %i 因为重复被关闭，但是它没有重复的 ID 号

source: New bug id: %i
zh_cn: 新错误 ID: %i

source: Bugzilla couldn't find parent of bug %d
zh_cn: Bugzilla 无法找到错误 %d 的上级

source: Searching for updates
zh_cn: 查找更新

source: List of bug ids
zh_cn: Bug ID 列表

source: Specify a bodhi server url
zh_cn: 指定 Bodhi 服务器 URL

source: Specify a release
zh_cn: 指定发布版本

source: & [-v] [-r[RELEASE]] (-b ID1[,ID2,...] | PKG-NAME) [PKG-NAME]... Search for updates on bodhi server
zh_cn: & [-v] [-r[发布版本]] (-b ID1[,ID2,...] | 软件包名) [软件包名]... 在 Bodhi 服务器上搜索更新

source: Abrt found a new update which fix your problem. Please run before submitting bug: pkcon update --repo-enable=fedora --repo-repo=updates-testing
zh_cn: 自动错误汇报工作找到修复您问题的更新。请在提交错误前运行： pkcon update --repo-enable=fedora --repo-enable=updates-testing

source: . Do you want to continue with reporting bug?
zh_cn: 。您依然想继续汇报这个错误么？

source: Ok
zh_cn: 确认

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Error
zh_cn: 错误

source: --- Running %s ---
zh_cn: --- 运行 %s ---

source: No reporters available
zh_cn: 没有可用的报告器

source: & -o [-d] DIR newt tool to report problem saved in specified DIR
zh_cn: & -o [-d] 目录 汇报保存在指定目录问题的 newt 工具
